Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 概要

source: Features
ja: 特徴

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: News
ja: ニュース

source: License, and Advice for Vendors and Distributors
ja: ライセンスおよびベンダーとディストリビューターへのアドバイス

source: Credits
ja: 提供

source: Links
ja: リンク集

source: Download
ja: ダウンロード

source: 1.2 Series
ja: 1.2 シリーズ

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: 1.3 Series (Beta)
ja: 1.3 シリーズ (Beta)

source: New Features in 1.3
ja: 1.3における新機能

source: Plug-Ins and Libraries
ja: プラグインとライブラリ

source: Obtain a CD
ja: CDの入手法

source: Vendors and Distributors of Audacity
ja: Audacityのベンダーおよびディストリビュータ

source: Help
ja: ヘルプ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: <A class="ext" href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tutorial" target="_blank">Tutorials (Wiki)</a>
ja: <A class="ext" href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Tutorials" target="_blank">Tutorials (Wiki)</a>

source: <A class="ext" href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tips" target="_blank">Tips (Wiki)</a>
ja: <A class="ext" href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Tips" target="_blank">Tips (Wiki)</a>

source: Contact Us
ja: 私たちと連絡をとる

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Get Involved
ja: 参加する

source: Users
ja: ユーザー

source: Developers
ja: 開発者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Donate
ja: 寄付

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません。

source: Sorry, the page you are looking for was not found. Please try the <a href="/">Audacity home page</a> or the <a href="/site-map">site map</a>.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。<a href="/">Audacityホームページ</a>または<a href="/site-map">サイトマップ</a>をご参照ください。

source: <div id="about">About Audacity</div>
ja: <div id="about">Audacityについて</div>

source: Is Audacity really free? Why?
ja: Audacityは本当にフリーですか？なぜ？

source: <p>Yes, Audacity is <a href="../about/">completely free, open source software</a>. You are free to use this program for any legitimate purpose, including personal, commercial or educational, and may install it on as many different computers as you wish. You are also free to give it away, sell it, or modify it for your own use, under the terms of the <a href="../about/license">GNU General Public License</a>.</p> <p>The authors of Audacity decided to release it under the GPL for many reasons. Some of us do it out of generosity. Some of us do it for moral reasons, because we feel that all software should be free; others believe that there is a place for both free and proprietary software.</p> <p>One reason Audacity is free is so that it will be more popular and useful. Yet another reason is to encourage collaboration. Because of Audacity's free license, dozens of people around the world have contributed code, bug fixes, documentation, and graphics.</p> <p>We welcome <a href="../community/donate">donations</a> to support Audacity development.</p>
ja: <p>Audacityは<a href="../about/">完全にフリーのオープンソースソフトウェア</a>です。 このプログラムは合法的である限り、個人向け、商用向けあるいは教育向けなどの目的のために自由に使用することができ、また複数のコンピュータに自由にインストールすることができます。 また <a href="../about/license">GNU General Public License</a>の条件のもとでこのプログラムを他人に提供したり販売したり個人使用のために改変することができます。</p> <p>私たちAudacity開発者は多くの理由によりGPLのもとでリリースすることに決めました。何人かのメンバーは気前のよさからそうすることに決めました。また何人かは道徳的な理由からそうしました。なぜなら私たちはすべてのソフトウェアはフリーであるという信条を持っています。一方、フリーと独自ソフトウェアの両方が存在すべきと考えている人がいることも理解しています。</p> <p>Audacityがフリーである１つの理由はより多くの人に使われることでより便利になるだろうと期待していることです。さらにもう１つの理由はコラボレーションを促進するためです。Audacityがフリーであるおかげで、世界中の多くの人々が開発、バグ修正、ドキュメント作成や画像作成に貢献しています。</p> <p>私たちはAudacity開発をサポートするための<a href="../community/donate">寄付</a>を歓迎します。 </p>

source: Does Audacity contain any viruses, spyware or adware?
ja: Audacityにはウィルス、スパイウェアやアドウェアは含まれていますか？

source: <p>No. Audacity does not include any type of malware or adware if you download it from this site. Audacity is <a href="../about/">completely free and open source</a>. It is developed by a not-for-profit volunteer group, and the source code is available for anyone to study or use.</p> <p>Sometimes, virus checkers can report false positives for the Audacity installer for Windows (.exe). This is because it is a compressed installer. If you are concerned, please download the .zip file instead and check that for viruses.</p>
ja: <p>いいえ、AudacityはこのWebサイトからダウンロードする限り、いかなる不正なソフトウェア（マルウェア）やアドウェアも含んでいません。Audacityは<a href="../about/">完全に自由でオープンソース</a>です。それは、全く利益を求めないボランティアのグループによって開発されており、ソースコードは、勉強したり使ったりするために、誰でも手に入れられるようになっています。</p><p>ウィルスチェッカーがWindowsのインストーラ (.exe)について誤検出することがたまにあります。これは圧縮形式のインストーラだからです。もし気になる場合は.zip形式のファイルをダウンロードしてウィルスをチェックしてみてください。</p>

source: May I distribute copies of Audacity?
ja: 私はAudacityのコピーを配布してもよろしいですか？

source: <p>You can redistribute Audacity under the <a href="../about/license">GNU General Public License</a>, which gives you permission to modify, copy, and sell the program as long as you keep the same license and make the source code available. For details, see <a href="../about/license">License, and Advice for Vendors</a>.</p>
ja: <p>Audacityは<a href="../about/license">GNU General Public License</a>のもとで再配布が可能です。GNU General Public Licenseは同じライセンス条件を維持しソースコードを公開する限り、プログラムを変更、コピーおよび販売することを許可します。詳細は<a href="../about/license">License, and Advice for Vendors</a>を参照してください。</p>

source: Someone is selling Audacity on eBay. Is this legal?
ja: だれかがAudacityをeBayで販売しています。これは公正ですか？

source: <p>It is legal to sell Audacity, as long as the seller makes the program and source code available under the <a href="../about/license">GNU General Public License</a> (GPL).</p> <p>Some vendors try to trick customers by selling unmodified Audacity software under a different name. If you bought a product and later found out it was Audacity, we encourage you to <b>ask for a refund or file a complaint</b> if you feel you did not get a fair deal. We ask vendors to give proper credit to the Audacity project, and allow users to make an informed choice.</p> <p>If you have concerns that Audacity (unmodified or otherwise) is being sold without a copy of the GPL, or without any offer to provide source code, please <a href="&#109;&#x61;&#105;&#x6c;&#x74;&#111;&#x3a;&#97;&#98;&#x75;&#115;&#x65;&#64;&#97;&#x75;&#100;&#97;&#x63;&#x69;&#116;&#x79;&#x74;&#101;&#97;&#x6d;&#x2e;&#x6f;&#114;&#x67;"> e-mail us</a> in confidence. </p> <p><b>If you want to obtain Audacity on CD</b>, free ISO downloads and inexpensive CDs by post are available from suppliers on our <a href="../download/buy">Audacity on CD page</a>.</p>
ja: <p><a href="../about/license">GNU General Public License</a> (GPL)にしたがってプログラムとソースコードを利用可能にする限り、Audacityを販売することは合法です。</p> <p>ソフトウェアメーカーがAudacityそのものを異なる製品名で販売し顧客をだまそうとすることがあります。もしあるソフトウェアを購入しそれがAudacityであることがわかった場合、公正な取引でないと感じるならばぜひ<b>払い戻しの請求あるいは苦情の申告</b> をお勧めします。 私たちはソフトウェアメーカーがAudacityプロジェクトの正しいクレジット表示をし、ユーザーが十分な情報をもとに選択できるようにしていただきたいと思います。</p> <p>もしAudacityが（オリジナルのまま、あるいはその他の形態で）かつGLPの表示やソースコードの提供なしに販売されていると思われる場合は、下記にご連絡ください。 <a href="&#109;&#x61;&#105;&#x6c;&#x74;&#111;&#x3a;&#97;&#98;&#x75;&#115;&#x65;&#64;&#97;&#x75;&#100;&#97;&#x63;&#x69;&#116;&#x79;&#x74;&#101;&#97;&#x6d;&#x2e;&#x6f;&#114;&#x67;"> e-mail us</a> in confidence. </p> <p><b>AudacityのCDを入手するには</b>、フリーのISO形式のダウンロードおよび郵送によるCD販売は <a href="../download/buy">Audacity on CD ページをご覧ください。</a>.</p>

source: How can I change the language displayed in Audacity?
ja: Audacityの表示言語を変えるにはどのようにすればよいですか？

source: <p>Audacity can display in many non-English languages. In Audacity 1.2, you can choose the displayed language when you first run the program. In current Audacity Beta (1.3 series), the language Audacity uses on first run is determined by the language the operating system uses. Note that on Windows, the Audacity installer only sets the language for the installer to run in, not the language Audacity runs in, which is determined as above.</p> <p>To change the current Audacity language, go to the Interface tab of Preferences, choose the specific language required from the "Language" box, click OK and restart the program. Restart is not necessary in Audacity Beta.</p> <p>If Audacity is already running in an unfamiliar language, you can still navigate the menus sequentially to change the language, or change it in the Audacity settings file. For instructions, please see <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Changing_the_current_language">Changing the current language</a> on the Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org">Wiki</a>.</p>
ja: <p>Audacityは英語以外の多くの言語で表示することができます。Audacity 1.2ではプログラムを最初に走らせた際に言語を選ぶことができます。現在のAudacity Beta (1.3 シリーズ)ではOSで設定された言語に初期設定されます。 Windowsの場合、Audacityインストーラの中に言語設定がありますが、これはインストーラ実行中の言語を設定するだけですので、Audacity実行時の言語設定は上記の方法で行ってください。</p> <p>Audacityの表示言語を変えるには設定メニューの中のインタフェースを選択し、"言語" ボックスで目的の言語を選びOKをクリックしたあとプログラムを再起動してください。 Audacity Betaでは再起動は不要です。</p> <p>もしAudacityが理解できない言語に設定されてしまっている場合でも、設定メニューの順番をたどっていけば目的の言語に変更できます。またはAudacity設定ファイルで変更することもできます。詳しい方法についてはAudacity <a href="http://wiki.audacityteam.org">Wiki</a>の中にある<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Changing_the_current_language">Changing the current language</a>をご覧ください。</p>

source: Does Audacity run on 64-bit systems?
ja: Audacityは64ビットシステムで動作しますか？

source: <p>There is no 64-bit version of Audacity, but in principle it should run on 64-bit systems, subject to having appropriate drivers for the sound device. Sufficient RAM must be available to run Audacity smoothly and support the greater memory requirements of 64-bit systems compared to 32-bit.</p> <h3>Windows and Linux</h3> <p>On 64-bit versions of Windows XP, Vista and 7, and on 64-bit Linux, sound device drivers specific to the 64-bit operating system are essential. If upgrading from a 32-bit to 64-bit operating system, a 64-bit capable computer is required, and the sound device drivers must also be updated to a 64-bit version.</p> <p>Users upgrading from 32-bit Windows XP to 64-bit Windows Vista or 7 should make especially sure their computer is well above Audacity's minimum <a href="../download/windows#sysreq">system requirements for Windows</a>.</p> <h3>Mac OS X</h3> <p>We strongly recommend the <a href="../download/beta_mac">Beta</a> version of Audacity for 64-bit systems. OS X 10.5 supports both 64-bit and 32-bit processors equally well, with few if any issues with the supplied system drivers.</p>
ja: <p>Audacityには64ビット版はありませんが、基本的には適切なサウンドデバイスのドライバがあれば64ビットシステムでも動作するはずです。 64ビットシステムでは32ビットに比べてより多くのメモリを必要としますので、Audacityがスムースに動作するには十分なメモリが必要です。</p> <h3>WindowsおよびLinux</h3> <p>64ビット版のWindows XP、 Windows VistaおよびLinuxでは64ビット用のサウンドデバイスドライバが必須です。オペレーティングシステムを32ビットから64ビットにアップグレードする際には64ビットのコンピュータが必要であると同時にサウンドデバイスドライバが64ビット版にアップグレードされる必要があります。</p> <p>32ビットWindows XPから64-bit Windows Vistaまたは7にアップグレードするユーザーは、コンピュータがAudacityの<a href="../download/windows#sysreq">Windows版のシステム条件</a>を十分に満たしていることを特に確認してください。</p> <h3>Mac OS X</h3> <p>64ビットシステムにはAudacityの<a href="../download/beta_mac">Beta</a>バージョンを使用することを強くお勧めします。OS X 10.5は64ビットと32ビットの両方を同等にサポートしており、供給されるシステムドライバにもほとんど問題がありません。</p>

source: Does Audacity work with screen-reader programs for blind users?
ja: Audacityは、目が見えない人のためのスクリーンリーダープログラムには対応していますか？

source: <p>Audacity works with most screen-reader programs, but some of Audacity’s features are difficult or impossible to use without a mouse. The <a href="../download/features-1.3-a">1.3 (Beta)</a> series of Audacity contains many accessibility improvements, such as <a href="../download/features-1.3-i.php">track focus for improved keyboard navigation</a> and enhanced keyboard shortcuts. For more information, see <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.pl?Audacity_for_blind_users">Audacity for blind users</a>.</p>
ja: <p>Audacityは、ほとんどのスクリーンリーダープログラムに対応しています。しかし、Audacityの機能のうちのいくつかはマウスなしで操作することはとても困難です。Audacityの<a href="../download/features-1.3-a">1.3 (Beta)</a> シリーズでは、たとえば<a href="../download/features-1.3-i.php">キーボードナビゲーションによるトラックフォーカスの改善</a> やキーボードショートカットの改良など、多くのアクセシビリティ機能の改善が行われました。より詳しい情報については<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.pl?Audacity_for_blind_users">Audacity for blind users</a>をご覧ください。</p>ーーーーーーーーー私たちは、プログラムのアクセスのしやすさとキーボードショートカットを改良しているところです。より多くの情報は、<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.pl?AudacityForBlindUsers">目が見えないユーザーのためのAudacity </a>をご覧ください。</p>

source: What does “time remaining” mean? Does Audacity expire?
ja: 「time remaining」は何を意味するのですか？Audacityには有効期限があるのですか？

source: <p>Audacity does not expire, but the time you can record for depends on the amount of disk space you have. The message you are seeing exists only in older versions of Audacity, so please update to the <a href="../download">latest version</a>. In newer versions, the message says "Disk space remains for recording xx hours and yy minutes".</p> <p>To get more recording time, delete your old files and folders (especially your old Audacity Project files and _data folders when you have finished with them), or use an alternative disk with more space on it. Or consider recording in mono instead of stereo (on the Audio I/O tab of Preferences) or in 16 bit instead of 32 bit (Quality tab of Preferences). Either of those choices will halve the disk space needed.</p>
ja: <p>Audacityには有効期限はありません。しかし、録音可能な時間は残りディスク容量に依存します。このメッセージはAudacityの古いバージョンのものです。 ぜひ<a href="../download">最新バージョン</a>にアップデートしてください。 新しいバージョンでは "残りディスク容量でxx時間yy分の録音ができます"というメッセージが表示されます。</p> <p>録音可能時間を増やすためには、古いファイルやフォルダを削除（特に古いAudacityプロジェクトファイルと_dataフォルダはプロジェクト終了後は不要）するか、もっと容量の大きな別のディスクを使用してください。 あるいはステレオでなくモノラルで録音する（設定のオーディオI/Oタブ）か32ビットでなく16ビットで録音する（設定の品質タブ）ことも検討してください。いずれの方法も必要なディスク容量を半分にできます。</p>

source: <div id="install">Installation and Plug-Ins</div>
ja: <div id="install">インストールとプラグイン</div>

source: How do I download and install the LAME MP3 encoder?
ja: どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？

source: <p>Because of software patents, we cannot distribute MP3 encoding software ourselves. Follow these instructions to use the free LAME encoder to export MP3 files with Audacity.</p> <h3 id="win">Windows</h3> <ol> <li>Go to the <a href="http://lame.buanzo.com.ar/">LAME download page</a>.</li> <li>Under "For Audacity on Windows", left-click the link <b>"Lame v3.98.3 for Audacity on Windows.exe"</b> and save the file anywhere on your computer. <b>Do not right-click the link to the .exe file.</b> </li> <li>Double-click <b>"Lame v3.98.3 for Audacity on Windows.exe"</b> to launch it (you can safely ignore any warnings that the "publisher could not be verified").</li> <li>Follow the "Setup" instructions to install LAME for Audacity. Do not change the offered destination location of "C:\Program Files\Lame for Audacity".</li> <li>The first time you choose "File > Export as MP3", Audacity will ask for the location of <b>"lame_enc.dll"</b>. Navigate to "C:\Program Files\Lame for Audacity", select "lame_enc.dll", then click "Open" and "OK". In Audacity Beta, choose "File > Export", select "MP3 Files" in "Save as type", then export should proceed immediately.</li> <li>If you prefer the Zip option for the LAME download, save the zip file to anywhere on your computer, extract "lame_enc.dll" to any location, then show Audacity where to find it as in Step 5 above.</li> <li>In case of difficulty, please view our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#Windows_Instructions">more detailed instructions</a> on the <a href="http://audacityteam.org/wiki/">Audacity Wiki</a>.</li> </ol> <h3 id="mac">Mac OS 9 or X</h3> <ol> <li>Go to the <a href="http://lame.buanzo.com.ar/">LAME download page</a>.</li> <li>Click to download either <b>"Lame Library v3.98.2 for Audacity on OSX.dmg"</b> or <b>"LameLib-Carbon.sit"</b>, according to your operating system.</li> <li>Double-click the .dmg to extract "Lame Library v3.98.2 for Audacity on OSX.pkg" to Finder, or use Stuffit to extract "LameLib" from the .sit (either of these may happen automatically).</li> <li>Double-click the .pkg to install <b>"libmp3lame.dylib"</b> in /usr/local/lib/audacity, or save <b>"LameLib"</b> anywhere on your computer.</li> <li>The first time you choose "File > Export as MP3", Audacity will ask for the location of "libmp3lame.dylib" or "LameLib". Navigate to that location, then open the file and click "OK". In Audacity Beta, choose "File > Export", select "MP3 Files" in the list of file types, then export should proceed immediately.</li> <li>In case of difficulty, please view our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#Mac_Instructions">more detailed instructions</a> on the <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php">Audacity Wiki</a>.</li> </ol> <h3 id="nix">Linux/Unix</h3> Follow <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#GNU.2FLinux.2FUnix_instructions">these instructions</a> on our <a href="http://audacityteam.org/wiki/">Wiki</a> to download and install a suitable LAME package from the internet.
ja: <p>ソフトウェア特許上の理由から、私たちはMP3エンコーダソフトウェア配布することができません。以下に、フリーのLAMEエンコーダを使って、AudacityでMP3ファイルを書き出す方法を示します。</p> <h3 id="win">Windows</h3> <ol> <li><a href="http://lame.buanzo.com.ar/">LAME ダウンロードページ</a>へ行ってください。</li> <li>"For Audacity on Windows"の下の<b>"Lame v3.98.3 for Audacity on Windows.exe"</b>を左クリックして保存してください。<b>.exeファイルへのリンクを右クリックしないでください。</b> </li> <li><b>"Lame v3.98.3 for Audacity_on_Windows.exe"</b> をダブルクリックして起動してください。 ("publisher could not be verified"という警告は無視してかまいません。)</li> <li>"Setup"インストラクションにしたがってAudacity用LAMEをインストールしてください。インストール先である "C:\Program Files\Lame for Audacity"は変更しないでください。</li> <li>初めて"ファイル > MP3を書き出し" コマンドを使う際に、Audacityが<b>"lame_enc.dll"</b>の場所を聞いてきます。"C:\Program Files\Lame for Audacity"フォルダの中の"lame_enc.dll"を選び、"開く" および"OK"をクリックしてください。</li> ベータ版のAudacityでは、"File > 書き出し"から、"ファイルの種類"の中の"MP3ファイル"を選べばただちに書き出しが開始されます。</li> <li>LAMEのZIP圧縮版ダウンロードした場合は、そのZIPファイルをコンピュータ上の適切な場所に保存し、 "lame_enc.dll" を適切な場所に展開し、上記ステップのようにAudacityで場所を指定してください。</li> <li>もしわかりにくい場合は<a href="http://audacityteam.org/wiki/">Audacity Wiki</a>の<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#Windows_Instructions">more detailed instructions</a>をご覧ください。</li> </ol> <h3 id="mac">Mac OS 9 または X</h3> <ol> <li><a href="http://lame.buanzo.com.ar/">LAME download page</a>へ行ってください。</li> <li> お使いのOSにあわせて<b>"Lame Library v3.98.2 for Audacity on OSX.dmg"</b> または <b>"LameLib-Carbon.sit"</b>をダウンロードしてください。</li> <li>.dmgをダブルクリックして "Lame Library v3.98.2 for Audacity on OSX.pkg"をFinderに展開してするかStuffitを使って "LameLib" を .sit から展開してください。(自動的に実行される場合もあります)</li> <li>.pkgをダブルクリックして<b>"libmp3lame.dylib"</b> を/usr/local/lib/audacityにインストールするか、 <b>"LameLib"</b> を適切な場所に保存してください。</li> <li>初めて"MP3に書き出す"コマンドを使う際、Audacityは"libmp3lame.dylib"または "LameLib"の場所を聞いてきます。それらの場所に行き、ファイルを開き、"OK"をクリックしてください。ベータ版Audacityでは、 "ファイル > 書き出し"の下でファイル形式のリストから "MP3ファイル" を選べば、ただちに書き出しが開始されます。</li> <li>もしわかりにくい場合は<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php">Audacity Wiki</a>の<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#Mac_Instructions">more detailed instructions</a> をご覧ください。</li> </ol> <h3 id="nix">Linux/Unix</h3> <a href="http://audacityteam.org/wiki/">Wiki</a>の<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Lame_Installation#GNU.2FLinux.2FUnix_instructions">these instructions</a>にしたがい、適切なLAMEパッケージをダウンロードしインストールしてください。

source: How do I install VST plug-ins?
ja: どのようにしてVSTプラグインをインストールするのですか？

source: <ol> <li><p>First, download and unzip the <a href="%s">VST Enabler</a>.</li> <li><p>Place the unzipped VST Enabler, along with your VST plug-ins, into the “Plug-ins” folder in the Audacity installation folder. (On Mac OS X, this is usually in the Applications folder. On Windows, it is usually under Program Files.)</li> <li><p>The next time you start Audacity, your VST effects will appear at the bottom of the “Effect” menu.</li> </ol> <p><b>Note:</b> Current Beta (1.3) versions of Audacity will display VST plug-ins automatically, without having to install the VST Enabler. To display newly added plug-ins in Audacity Beta, go to the Effects tab of Audacity Preferences, check "Rescan VST effects next time Audacity is started", then exit and start Audacity again.</p> <p>See also: <a href="faq?s=install&amp;i=vst-bugs">Why do some VST plug-ins look wrong, or not work?</a></p>
ja: <ol> <li><p>まず, <a href="%s">VSTイネーブラー</a>をダウンロードし解凍してください。</li> <li><p>解凍したVSTイネーブラーを、VSTプラグインと同様に、Audacityをインストールしたフォルダ内の「Plug-ins」 フォルダの中に置いてください。(Mac OS X の場合、通常はApplicationsフォルダ内、Windowsの場合、通常はProgram Files内にインストールされています。)</li> <li><p>あなたがAudacityを次回起動したときに、VSTエフェクトが「エフェクト」メニューの下の方に現れるでしょう。</li> </ol> <p><b>Note:</b> 現状のベータ(1.3)版ではVSTイネーブラーをインストールしなくてもVSTプラグインを自動的に表示します。Audacityベータ版にて新規追加されたプラグインを表示するには、設定メニューのエフェクトタブへ行き、"Audacityが次回起動された時点でVSTエフェクトを再スキャン"をチェックし、Audacityを再起動してください。</p> <p>こちらも参考にしてください。： <a href="faq?s=install&amp;i=vst-bugs">なぜいくつかのVSTプラグインは誤って表示されるのですか、又は、正常に動作しないのですか？</a></p>

source: Why do some VST plug-ins look wrong, or not work?
ja: なぜいくつかのVSTプラグインは誤って表示されるのですか、又は、正常に動作しないのですか？

source: <p>1.2 versions of Audacity require the <a href="faq?s=install&amp;i=vst-enabler">VST Enabler</a> in order to display VST plug-ins. The Enabler can only display a generic, tabular interface for plug-ins, so they may look or act differently than they do in other programs, or not function at all. <p>Current Beta (1.3) versions of Audacity will by default display VST effect plug-ins with their full interface, without the need of an Enabler.</p> <p>To display newly added plug-ins in Audacity, exit the program and start it again. In Audacity Beta, you must also go to the Effects tab of Audacity Preferences and check "Rescan VST effects next time Audacity is started" before exiting and re-starting.</p> <p>If you experience any problems with VST plug-ins in Audacity, please read our detailed <a href="http://wiki.audacityteam.org/w/index.php?title=VST_Plug-ins">VST Plug-ins page</a>. You may <a href="../contact#feedback">contact us</a> to report any difficulties not covered on that page.</p> <p>Neither version of Audacity supports VST instrument (VSTi) plug-ins. </p>
ja: <p>Audacity 1.2でVSTプラグインを表示するには<a href="faq?s=install&amp;i=vst-enabler">VST イネーブラー</a> が必要になります。このイネーブラーは汎用タブ形式でのみ表示可能なので、他のプログラム中で動かした場合と異なる動きや見え方になったり、まったく動作しないこともあります。</p> <p>現状のベータ (1.3) バージョンではイネーブラーなしにVSTプラグインをフルインタフェースで表示できる機能がデフォルトで入っています。もしAudacity BetaにてVSTプラグインで問題が発生した場合は、 <a href="http://forum.audacityteam.org/viewtopic.php?f=37&t=11534&p=45667#p45667">Forum topic</a>をお読みください。 ここに書かれていないような問題を報告するには、こちらに<a href="../contact#feedback">ご連絡ください</a> </p> <p>なおAudacityではVSTインストゥルメント (VSTi) プラグインはサポートされていません。 </p>

source: What should I do if I have problems downloading or installing Audacity?
ja: Audacityをダウンロードしたりインストールしたりできないのですが、私はどうすべきでしょうか？

source: <p>If you can't download Audacity, or if the downloaded setup file is corrupt, try downloading it from our <a href="http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=6235">alternate servers</a>.</p>
ja: <p>もしあなたがAudacityをダウンロードできないのでしたら、又は、ダウンロードしたセットアップファイルが正しく動かないのでしたら、私たちの<a href="http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=6235">オルタネートサーバー</a>からそれをダウンロードすることを試してください。</p>

source: <div id="record">Recording</div>
ja: <div id="record">レコーディング</div>

source: How can I record in stereo?
ja: どのようにステレオで録音するのですか？

source: <p>To record in stereo, open the Audacity preferences. In the “Audio I/O” section, change the number of recording channels from 1 (mono) to 2 (stereo).</p>
ja: <p>ステレオで録音するには、 Audacity preferencesを開きます。「Audio I/O」セクションの中で, 録音チャンネル数を1(モノラル)から2(ステレオ)に変更してください。</p>

source: How do I record from vinyl records, cassette tapes, or minidiscs?
ja: どのようにしてレコードやカセットテープやミニディスクの音を録音するのですか？
